[h=1]О школе[/h=1]
Высококвалифицированные преподаватели и инструкторы, современная техническая база, оснащение, методика обучения повышают эффективность процесса обучения, помогают получить не просто базовые навыки вождения, а стать настоящим Профессионалом. Наша автошкола учит, отрабатывает и закрепляет навыки безопасного вождения автомобиля. После завершения курса вождения Вы будете свободно и уверенно чувствовать себя за рулем, безопасно управлять любым автомобилем.

Инструктор автошколы «Профессионал» — это мастер вождения, великолепный учитель, тонкий психолог. Он поможет Вам справиться с естественным страхом на дороге, обрести уверенность в своих силах. За плечами каждого инструктора многолетний опыт и сотни благодарных учеников.

Многие считают, что купить права — это простой и быстрый способ получить доступ к вождению автомобилем. Но печальная статистика показывает, что большинство ДТП происходит по вине именно таких «учеников»!

Опыт вождения приходит лишь со временем. Но мы уверены, он должен базироваться на прочных знаниях и отработанной технике. Этот принцип лежит в основе обучения в автошколе «Профессионал». 85% учеников приходит в нашу автошколу по рекомендации знакомых. Это и является ярким доказательством нашего профессионализма и качества преподавания.