[h=1]Экзамены в ГАИ[/h=1]
Чтобы сдать экзамены в ГАИ на самом деле не нужно свершения какого-то чуда - прилежное обучение, ответственное отношение к процессу обучения, Ваши знания и умения, приобретенные в процессе подготовки являются решающими факторами. 
Инструктора и учителя нашей школы помогут  Вам освоить необходимые знания и получить навыки вождения, необходимые для сдачи экзамена в ГАИ. 

Экзамен состоит из трех этапов: сначала необходимо сдать [b]теоретический экзамен[/b] в ГАИ, потом [b]экзамен на автодроме[/b] и последний - [b]экзамен в городе[/b]. 
Ничего сверхсложного в этом нет, естественно, если Вы прошли обучение и усвоили, то чему Вас учили.

Удачи на экзамене!






