[h=1]Наша команда[/h=1]
Наша Автошкола — это сплоченная команда профессионалов, которая поможет вам легко овладеть всеми необходимыми навыками вождения автомобиля, обрести уверенность на дороге, ощутить радость вождения с первых занятий, успешно сдать экзамен в ГИБДД и получить водительское удостоверение!

В автошколе «Профессионал» работают высококвалифицированные преподаватели, инструкторы. Весь состав имеет профильное образование, сертификат на право осуществления образовательной деятельности. 







